我的男人好吗，哦，什么都没玩，呵呵
我真的希望你在那里开心
我想你了
有点很多
我正在努力带回你
他们从未尝试过将计算机连接到存档
我等了很久，然后看到了一些东西
是你
我们来自档案公司的来访，主题是埃尔莫·朱莉·爱丽丝（elmo julie alice）
学期时间到目前为止两年八个月四天
她还没有准备好走，当然他们认为您的机器人可能基于
他们的技术，我们有义务采取强制行动，如果
有必要你做一个像我这样的人我不是
取代你，但你做了她的事
她很完美，我想回家，这是家
琼斯，你能听见我吗
在任何您不想成为的情况下都不要让她外出
被困在一个盒子里死了，她走了，必须设法让她
回来，我马上就把你拒之门外
他们想要他们想要你吗
我为什么在这里是
因为这是我的军事责任
每一个幸存者中只有0.5％的人口幸存下来，
千人死亡
几个世纪以来，您相信一个从未见过的人
像我一样的百万人口将很快来到这里[音乐]
他们都会想要同一件事
你会做你为之创造的
[音乐]我们都知道发生了什么事24
几天前，大部分人都失去了联系
这个圈子之外的世界都在
截至目前为止完全黑暗[音乐]
我们会让在隔离区中还活着的任何人攻击我们
他们是1.6亿人
没有真正与命令联系丢失，我们
每个人的最后希望你认为他们会接受
[音乐]
莫斯科战争已经开始
[音乐]尤莉亚，你能告诉我你为什么决定
帮助外星人
你从什么时候开始对他有感觉
我必须回答他们又回来了吗
你有危险[音乐]
你们在研究中都走得太远了，我们必须离开这里
你可以回来[音乐]
但是她必须被消灭，所以这是一次网络攻击，而不是来自这个星球
你知道我不属于这里爸爸一切都会好起来的
我什至没有护照，我们要过关吗？
策划腐败骗局
不再有手机，不再有数字技术
[音乐]
帮帮我[音乐]
需要多少天才能打开您的
眼睛
需要多少时间才能感觉到好像您已经忘记了自己是谁
你和你曾经是谁之间的转移是永恒的
本质上像流体
愉悦和厌恶只会随着时间的流逝而消失
融入你认为自己是谁的超现实格
而不是你实际上是谁
我的世界的边界是无止境的
不断变化的环境不断变化的流体形式
我担心我会惊慌失措
[音乐]
她看着我，好像她甚至都不知道我是谁，你拒绝参加
梦到你醒来就别管它冷汗了
让人想起你刚刚生活的不是真实的
[音乐]没有
你准备好了，我无法像我准备的那样醒来
或者这可能不是梦
[掌声]
我妈妈七岁死于车祸
我看到它在肉质发生吉米之前两个月了，那生活怎么样
这是你每天都知道的
我是詹姆斯·安吉拉（James Angela），我有一个建议给你
我需要你去做你在那个脑袋里做的事情我需要你去发现
请安全通过
我看到了我的死，我今晚警告过我，我别无选择，我需要这个词
当然你有选择，这不是我所看到的
你已经这样呆了多久了，可悲的是
你听起来像疾病
那他说他看到那只手有多少东西呢？
男人的头，他知道他看到了什么，我们在这里不安全
我们以为你说你看过这个锻炼
发生了什么事，我不知道现在发生了什么，您必须做所有事情
您改变此事的能力现在必须离开
[音乐]您正在发生什么
碎片化你
也许是时候了解您的情况了
所以
[音乐]
镜子
来是
道森宝贝
你